---
bookSlug: "syosetu-n1994li-zh-hans"
chapterNumber: 2
slug: "episode-2"
title: "内向的我与婚纱 2\n痛苦与欢愉的边界线"
sourcePath: "https://novel18.syosetu.com/n1994li/2/"
unitType: "chapter"
---

“好，接下来才是正题。”

沙罗小姐的声音宛如蜜糖般甜美地回响。

这次搬来的是闪着光泽的白色天鹅绒内搭内衣。

连裆处到肚脐的高叉款式。

胸口的开叉处呈V字形，深浅度与被沙罗小姐勒得一片饱满的胸罩不相上下。

“这个带了吊袜带。腿你自己穿得进去吗？”

一条长长的、能盖住大腿根部的像吊袜带那样的布条递了过来。

逐条拉到膝盖以上时，弹性的伸缩材质紧贴肌理的触感让春人浑身一颤。

“再往上一点……那种地方露出来了。”

春人扭动着身体。

“喂，别动。”

沙罗小姐冰凉的指尖触到了锁骨的凹陷。

薄如蝉翼的蕾丝裙摆顺着后背滑向腹部，与肌肤摩擦时柔顺的丝绸触感让春人不禁起了鸡皮疙瘩。

“后面的扣子交给我来扣吧。”

身后传来咔哒咔哒的金属撞击声。

沿着脊椎被束身衣般的基础矫正内衣勒紧，深呼吸逐渐变得困难。

沙罗小姐的手掌抚摸着凸起的肋骨侧腰，调整着位置。

“不紧吗？再勒紧一点的话线条会更漂亮哦。”

“还……还行……吧。”

是谎言。

束身衣陷入皮肤的触感与对腹部的压迫感，让胃都要扭曲了。

尽管如此，他无法违抗。

沙罗小姐的指尖扫过敏感的脖颈时，春人不知不觉漏出了一声呻吟“啊……”。

回在背后的沙罗小姐的手突然用力一攥。

这是勒紧腰部的最后调整。

覆盖骨盆的吊带部分紧紧勒住，严丝合缝地嵌在大腿上。

“不疼吗？”她的呼吸喷洒在脖颈上。

“稍微忍耐一下哦。打造完美的线条可是专业的本职工作。”

套在腰间的皮革束身衣缓缓收紧。

“唔……！”

沙罗小姐紧握的绳子毫不留情地被拉动。

束身衣急剧收缩起来。肋骨仿佛在悲鸣。

“来，吸气\~吐气\~。可以吸得更深，对吧？”

她的掌心向下按压着脊柱的凹陷。

呼出的气息被迫挤出。

“哈……哈……！”

“不行不行，别那么用力。只会阻碍肌肉而已。”

在混杂着冷笑的建议声中，绳子再次被拉动。

一种仿佛腰部骨盆扭曲般的异样感袭了上来。

春人的意识飘散了——
